Орки, называемые нобами — большие, зелёные и крайне злобные нобы верховодят над рядовыми парнями. Едут ли они в битву на испускающей клубы дыма бронефуре, бегут ли в лобовую атаку на врага, размахивая рубилой, или с лязгом шагают вперёд в тяжеленной мегаброне — это всегда свирепые и живучие бойцы, чей натиск легко может переломить ход целого сражения. 
Самые богатые и самые несносные из всех орков — это, бесспорно, понторезы. Этим малоприятным индивидам по душе воевать и грабить, бороздя звёздные просторы на причудливо украшенных убойных крузерах и ударных кораблях. Понторезы стараются при любой возможности воевать поближе к остальным парням с одной лишь целью — покрасоваться неприлично мощными пухами перед менее удачливыми сородичами. 
Танкобои — орки-специалисты, зацикленные на непреодолимой жажде подбить танк. 
Механьяки, также известные как механы — это орки с природным пониманием технологий и страстью создавать всякие штуковины побольше да помощнее и испытывать на противнике. Это они изобретают, собирают и обслуживают всевозможные машины и оружие зеленокожих. Вожаки-механьяки — это самые большие и могущественные механьяки, которые могут вести отдельно взятые группы Культа Скорости. 