Хде мы? Наш бомбила упасть. Гнусный жуки сбить нас...Жуки наступать. Моя отвлечь букашек от моя группа. Слушай моя команда. Моя отвлечь букашка и найти деталь для леталы
Моя найти бальшой кусок стена...Эй, рэбята. Моя принести кусок стена...Моя твоя понимать. Щас найти новая двигатель...Здеся жуки
Жук моя почти зодел. Парни новерняка чинить леталу до конца...Поцаны, моя принести двигатель. Когда взлетим?...Букашки идют сюды. Моя заманить жуки в город и убить всех
Рэбята, мэня погодьте...Босс скозал летит 3 секунды. Моя умею считать до два. Когда паламатся не знаю